Kalian tahu apa itu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku suka Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Orang yang hanya bisa melakukan hal yang dia mau, dan itulah aku, Kagami Junichiro!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Kagami-sensei, Kagami-sensei, tolong segera hadir ke ruang OSIS.
Kami ulangi. Kagami-sensei, Kagami-senseo, Kagami-sensei, kami menunggu kehadiranmu di ruang OSIS.
Kagami Junichiro-sensei!
Ketua OSIS Akademi Icho, Momozono Makina Kelas 3-2 (Kepang Aneh).
Kagami Junichiro.
Jangan anggap aku tidak ada!
Kau kenapa sih, Kepang aneh?
Eh?!
Apanya yang kenapa? Bisa-bisanya kau malah santai baca komik di sekolah begini.
Tanggung jawabmu sebagai Guru benar-benar buruk.
Ini komik mesum 'kan?!
Komik mesum katamu?
Kelas Terminus itu bukan komik kacangan macam itu! Ini karya seni!
Komik yang di isi komedi cinta sekolahan para dewa-dewi.
Komik yang menyentil sejarah bahkan agama,
namun selalu aman dari kata "menyinggung".
Ini adalah hasil keringat dari komikus punya kemampuan kelas tinggi!
Dalam komik ini gambar-gambar tidak senonohnya hanyalah hiasan.
Orang biasa tidak akan mengerti hal itu.
Jangan bicara hal-hal yang sulit dimengerti!
Yang lebih penting itu ini! Daftar
tukang bolos yang ada di kelasmu.
Lakukan kunjungan rumah pada anak-anak ini dengan segera
dan buat mereka masuk ke sekolah lagi mulai besok.
Tidak bisa!
Enteng banget ya caramu menolak itu.
Sekarang ini aku ingin segera ke Akiba untuk
membeli komik volume 3 dari Sekolah Terminus!
Kalau begitu kau tinggal beli di toko buku yang ada di dekat rumah muridmu.
Kalau tidak beli di Toko Anumate aku tidak bisa dapat tiket
meet & greet penulisnya Tenjoin Kisaki!
Eh?
Keparat kau Guru YD!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#08
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Pembolos adalah Raja
313, 314, 315, 316, 317, 318 ....
Nyaris saja.
Tiketnya sudah mau habis.
Hei, apa yang kau hitung?
Jumlah terjualnya "Sekolah Terminus" di toko ini sejak pagi.
Sejak pagi? Ini sudah siang tahu.
Kau menghitungnya sejak pagi?
318 volume. Dengan begini ada sekitar 218 orang yang membelinya di toko ini.
Dicuekin nih? Tapi bukannya 318 orang?
218.
Itu karena. Aku sudah membeli 100 yang pertama!
K-Kenapa kau membelinya sebanyak ini?
Jangan tanyakan sesuatu yang sudah jelas.
Itu karena aku adalah orang yang paling mengerti komik ini.
Penggemar nomor satu!
100 volume yang kubeli ini akan disebarkan di setiap perpustakaan sepenjuru negeri.
Sudah menjadi takdirku untuk
memperluas jangkauan maha karya ini.
Itu hebat sih, tapi dari tadi kau sudah kehilangan irama hitunganmu.
Tidak apa-apa kalau tidak kau hitung?
Aku jadi lupa menghitungnya gara-gara kau bodoh!
Aku yang salah?! Bukannya gara-gara kau sendiri yang ceramah tidak karuan?
Orang ke 315 mana mungkin mengerti perasaanku.
Cintamu pada karya ini juga pasti hanya sebatas itu.
Kau pasti tidak mengerti jalan ceritanya.
Apa maksudmu?
Aku sudah membaca komik ini lebih dalam dari siapapun.
Hah?
Tidak mungkin ada orang yang lebih mengerti soal "Kelas Terminus" dari pada aku!
Jangan memaksakan dirimu Tuan 315.
Baiklah, mari bertarung!
Akan kutunjukan padamu kekuatan sejatiku!
Bagaimana? Mulut tajammu masih bisa dipakai?
Tidak mungkin aku kalah dalam review "Kelas Terminus" dengan orang lain!
Kalau boleh jujur kau juga cukup tangguh.
Ya, bisa dibilang kau salah pilih lawan.
Ini belum selesai!
Apa?
Ikutlah ke apartemenku!
Akan kubuat kau mengakui kalau aku adalah penggemar nomor 1!
Mewah banget.
Hah?!
Ini ilustrasi berwarna dari Tenjoin Kisaki-sensei!
Ini, role-model figure yang belum rilis dipasaran itu 'kan?!
Di sini juga ada gambar tanganya Kisaki-sensei!
Eh?! Desain karakter juga ada!
Tunggu, semua yang ada di sini bukan barang yang dijual di pasar.
Jangan-jangan dia mengambil jalan kotor untuk mendapatkan semua ini?
Kenapa kau bisa punya barang-barang langka milik Kisaki-sensei begini?
Itu sudah jelas bukan?
Itu karena aku pengarangnya, Tenjoin Kisaki!
Duh, maaf ya!
Aku tidak bermaksud menyudutkanmu sampai segitunya.
Iya, kau memang yang nomor 1!
Tunggu woy!
Serius nih? Kau benar-benar Tenjoin Kisaki-sensei?
Akhirnya kau mengerti juga. Aku penulisnya lo! Si Nomor 1!
Kagami Junichiro?
Akan kukirimkan data anak-anak tukang bolos yang ada di kelasmu ya!
Bodoh! Sekarang bukan waktunya untuk itu!
Bukan saatnya? Kau ini Guru tahu!
Dengar, salah satunya ada yang sudah bolos dari kelas 1,
pokoknya kau harus bisa bawa dia kembali ke sekolah!
Kubilang ini bukan waktunya untuk itu!
"Daftar ketidak hadiran siswa kelas 2-3"
Apa?
"Tanaka Sachiko"
Eh?
Ada apa ini?
Kalau dilihat mereka ini punya ciri-ciri yang sama.
Jangan-jangan bocah tukang bolos dari kelasku itu komikus terkenal?
Ada apa?
Tapi ....
Ada juga kemungkinan kalau mereka cuma mirip.
Ah bodo!
Ada apa?
Oh, cuplikan untuk seri ke depan?
Batas waktunya masih ada 3 hari lagi 'kan?
Salah jadwal?!
Batas akhir sebenarnya itu besok pagi?!
Memanjangkan batas waktu?
Jangan ngawur! 8 halaman itu kecil!
Tidak apa-apa?
Aku Tenjoin Kisaki.
Selama ada sesuatu yang membuat darahku mendidih,
aku bisa menggambar 8 halaman dalam semalam dengan mudah!
Sesuatu yang membakar semangat?
Terus ceritanya gimana?
Cerita Inces seperti Apollo dan Athne dalam Terminus.
Serius?!
Permisi.
Ada apa sih Si Abang manggil malam-malam begini?
Apa coba maksudnya pembicaraan penting?
Terus aku ini di mana ya?
Eh, Abang?
Kenapa?
Suzune, sebenarnya. Kita bukan saudara kandung.
Eh?
Kaget? Aku juga baru tahu.
Aku benar-benar terpukul.
Abang ....
Tapi jujur saja, aku sedikit merasa lega.
Eh, Abang kenapa?
Kenapa ya?
Eh? Eh?! Kenapa ini?! Ada apa sih ini?!
Kok dari tadi Abang agak aneh?!
Suzune, aku ....
Eh? Kok kepalaku ikut-ikutan kosong?!
Cut!
Eh?!
Bagaimana tadi, sensei? Bisa jadi materi?
Iya! Itu tadi benar-benar adegan yang luar biasa!
Sekarang aku bisa menggambar dengan buas!
Ada apa sih ini?
Oh yang tadi itu, cuma upaya
untuk memancing reaksimu supaya bisa dipakai buat referensi.
Terus, tadi semua bohong?
Makasih ya! Kau sudah boleh pulang.
Tidak akan.
Hah?
Reaksiku baru mau dimulai!
Hebat! Tidak kusangka ternyata Manusia bisa sekejam ini!
Duh, harusnya bilang dari tadi.
Abang lagi gambar apa?
Ih, jago!
Aku sudah menduga hari ini akan datang,
jadi aku berlatih untuk mengikuti gaya dari komikus kesukaanku.
Kisaki-sensei! Karakter figurannya sudah selesai!
Bagus, kalau begitu sekarang coba kau kerjakan latarnya.
Datanya ada di Laptopku.
Beres!
"Referensi latar" "Foto referensi"
"Referensi properti" "Upacara penerimaan"
Ini ya?
"Upacara penerimaan"
Ini?
Selesai!
Bagus! Bagus!
Dengan ini para pembaca juga pasti jadi cenat-cenut!
Ini berkat bantuan kalian!
Sekali lagi terima kasih!
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa kau Tanaka Sachiko?
Aku tidak ada kewajiban untuk menjawab pertanyaan itu.
Aku ini Kagami Junichiro, wali kelasnya Sachiko.
Aku tidak akan kembali ke sana.
Aku sudah cukup asalkan bisa membuat komik yang disukai para pembaca.
Kalau aku punya waktu untuk menikmati waktu di sekolah bersama teman-temanku,
lebih baik aku mencurahkan waktuku itu untuk membuat para pembaca puas.
Walau begitu ....
Sebagai wali kelas aku punya hal yang harus disampaikan.
Jangan lupakan semangat itu!
Heh?
TUBUHMU ITU BUKAN MILIKMU SEORANG LAGI!
TUBUHMU SUDAH JADI MILIK PARA PEMBACA!
PERSETAN DENGAN SEKOLAH ASAL KAU JANGAN LUPAKAN HAL ITU!
MENGERTI?!
B-Baik ....
Ah! Syukulah.
Dengan begini aku bisa tenang membaca "Kelas Terminus".
Ini wali kelasku?
Pulang, terus ganti baju ....
Wah, mepet banget.
Kalau sampai telat nanti ada nenek sihir yang akan menghukummu lo.
Baru diomongin.
Yo, Nenek sihir?
Siapa yang Nenek sihir?
Kau sudah bertemu Tanaka Sachiko?
Dengan cara apapun kau harus bawa dia ke sekolah.
Kau kenal dia?
Eh? Kenapa?
Aku pernah satu kelas dengannya waktu kelas 1.
Tapi sejak itu dia terus bilang kalau dia sibuk menggambar komik.
Setelah itu dia tidak pernah masuk lagi.
Padahal dia tidak tahu apa-apa soal sekolah itu.
Aku tidak terima kalau ada yang lebih
mementingkan komik ketimbang akademis!
Memangnya apa yang kau tahu tentang komiknya?
Apa?
Ya, bolehlah, aku mengerti.
Aku boleh menggunakan cara apapun untuk menyeretnya ke sekolah 'kan?
Ya! Bawa dia ke sekolah.
Ada apa 'Bang? Bus-nya sudah datang nih?
Kau pulang duluan saja, aku masih ada urusan.
Eh, Abang? Mau ke mana?
Mau naik atau tidak?
Oh, maaf, aku naik!
Waktunya memulai pembelajaran!
Menghitung lagi, Kisaki-sensei?
Aku berubah pikiran, aku akan memaksamu ke sekolah, Tanaka Sachiko!
Kami minta maaf!
Kami tidak akan terlambat lagi!
Tidak lagi? Kalian juga mengatakan hal yang sama kemarin.
Apa kalian benar-benar murid sekolah ini? Tahu malu sedikit!
Ketua OSIS Momozono Makina memulai harinya dengan menghajar siswa-siswa yang terlambat.
Eh?
Tanaka Sachiko!
Bagaimana caramu?
Gampang kok.
Karyanya ke depan menggunakan Ketua OSIS sebagai tokoh utama.
Jadi kuminta saja padanya untuk memelajari tingkah Momozono Makina.
Apa maksudmu?
Kenapa bisa terbalik dari yang kau ucapkan kemarin?
Dengar saja.
Orang yang ingin kau datang ke sekolah hanyalah Si Kepang Aneh.
Jadi kita hanya perlu menutup mulutnya.
Kita buat dia berpikir kalau ada Tanaka Sachiko di sekolah dia akan kerepotan.
Baik.
Kau bilang aku bebas menggunakan cara apapun.
I-Iya.
Jadi begitulah, karena itu aku akan lakukan penelitianku sepuas hati.
Nona Ketua OSIS, Momozono Makina!
Tanaka Sachiko ....
Kau sama sekali belum berubah.
Walau dibilang meneliti tapi dia pasti tidak akan melakukan apa-apa saat jam pelajaran.
Ketua OSIS memang hebat, catatannya sangat rapih.
Mirip sekali dengan buku cetak.
Aku tidak tahan lagi!
Aku pulang.
Oh, hari ini parah banget.
Kalau besok begini lagi aku bisa mati.
Yo, selamat datang!
Kenapa kau sampai datang ke rumahku?!
Kami tidak pernah bilang kalau cuma ingin mengawasimu di sekolah.
Kalau aku tidak mengulik kehidupan pribadimu sama juga bohong.
Laci punya Ketua OSIS!
Tunggu!
Lemari punya Ketua Osis dan baju punya Ketua OSIS!
Lalu apa yang ada di laci lemari ini ya?
Aku mengerti!
Aku tidak akan memintamu kembali ke sekolah jadi tolong hentikan.
Kau bebas mengobservasiku sesuka hatimu.
Tapi setelah kau puas kau harus kembali ke sekolah.
Kenapa kau sampai seperti itu?
Karena aku ini Ketua OSIS.
Kalau sudah sampai di sini jangan tanggung-tanggung dong.
Sejak kapan kau mengambil itu?
Sachiko ..., Kau masih menyimpannya?
Aku tidak menyimpannya.
Aku cuma lupa menghapusnya karena terselip di file-file komputerku.
Itu foto yang kita ambil di hari penerimaan 'kan?
Fotoin aku ya 'Bu!
Eh, kamu ada di kelasku juga 'kan?
Aku Momozono Makina.
Tanaka Sachiko.
Foto bareng yuk!
Aku sangat senang karena bisa masuk ke Akademi Icho.
Tapi kau ....
Syukur banget ya kita bisa masuk sekolah impian kita.
Tidak juga.
Setelah itu aku berusaha setengah mati untuk membuatmu suka dengan sekolah itu.
Aku kira kita bisa jadi teman.
Tapi ....
Aku tidak butuh sekolah seperti ini.
Setelah itu kau berhenti datang ke sekolah.
Memangnya kenapa?
Aku berhenti datang ke sekolah karena aku merasa aku tidak membutuhkannya.
Orang asing tidak berhak mengganggu keputusanku!
Kau boleh saja suka dengan sekolah itu.
Tapi jangan paksakan itu pada orang lain!
Boleh kok.
T-Tunggu, kau ada di pihak mana sih?
Memaksakan minatmu pada orang lain
bukannya itu salah satu tugas dari Otaku?
Aku ini bukan Otaku!
Aku ini Ketua OSIS Akademi Icho!
Karena itu kalau Sachiko bilang tidak butuh sekolah itu.
Aku berpikir supaya bisa membuat ia merasa membutuhkannya.
Itu saja.
Kau memang Otaku Akademi Icho, Kepang Aneh.
Pelajaran hari ini selesai.
Kalian sedang apa?
Kisaki-sensei kau mau datang ke sekolah?
Jujur saja aku tidak tahu apa yang ia lakukan sebagai Ketua OSIS
dalam mengubah sekolah ini.
Karena itu untuk menyakinkanku kalau aku tidak butuh sekolah ini
aku memutuskan untuk hadir lagi.
Aku juga tidak tahu apa-apa tentang Tenjoin Kisaki-sensei, yang merupakan jati diri lain Sachiko.
Karena itu aku akan membuatnya menyakinkan kalau komik itu tidak penting.
Jadi aku mengijinkan ia untuk menggambar komik di sekolah.
Apa cintaku pada komik lebih lebih unggul,
atau cintaku pada sekolah ini yang lebih unggul.
Kau yakin akan menilainya!
Kau mengerti, Kagami Junichiro?!
Ngerepotin!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku Tanaka Sachiko, atau Tenjoin Kisaki-sensei.
Aku memutuskan untuk datang ke sekolah tapi takkan kubiarkan siapapun mengganggu komikku.
Minggu depan seluruh kelas kami akan bermain game online.
Kami mendapat tugas dari Suster berhati baja, Luce.
Episode 9: Gadis di dalam game
Masih ada pembolos selain aku.
Kalau dia tidak ada pemainnya masih kurang.